Je veux pouvoir manipuler plusieurs vaisseaux (Spaceship).
Un vaisseau comporte à minima :

    un équipage (Crew) composé de plusieurs personnes bien distinctes.
    au moins deux moteurs (Engine)
    un type
    un nom

Il s'agit là de la forme la plus simple d'un vaisseau, vous êtes libre aussi bien concernant l'enrichissement de cette liste que des fonctionnalités présentes dans le sujet.
Je peux tout aussi bien construire que détruire ou même améliorer mes vaisseaux. Évidemment, je veux aussi avoir accès aussi bien à l'ensemble de ma flotte qu'à chaque élément individuellement.
Pour chaque vaisseau, il est possible d'accéder à un historique complet de celui-ci et de retourner, au besoin, à un état antérieur
Au minimum, j'ai besoin de services REST intuitifs et fonctionnels afin d'interagir avec mes vaisseaux.
Les vaisseaux peuvent partir en mission.

    j'ai besoin d'un CRUD complet sur les missions
    j'aimerais pouvoir consulter par mission, les vaisseaux y participant.
    chaque mission à une coordonnées
    les vaisseaux en mission ont eux aussi une coordonnée dépendant à la fois de leur vélocité et de leur temps de départ
    lorsque j'estime que la mission est un succès, j'aimerais que tous les vaisseaux rentrent à la base

Lorsque j'exécuterai le jar, je veux qu'un premier jeu de de données soit crée.
obligatoire : java 8, spring-boot

Le code effectué sera à déployer sur un compte GitHub crée par le candidat. Le nom du dépôt crée sera à transmettre au point de contact.